好，所以这两种动物都生活在水中
除此之外，他们之间没有什么共同点
较小的是温血哺乳动物，高度机敏和好奇
就像我一样，它长长的流线型身体通常是蓝色的
或灰色，但也有棕色甚至粉红色的物种
大小从6到30英尺长的海豚体重不超过
11吨光滑无毛的皮肤摸起来像橡胶
也许他们最著名的特征是另一种动物是臭名昭著的
像我这样的史前捕食者长约60英尺长
它的重量几乎是最大的海豚的五倍
巨大的锯齿状齿和令人难以置信的速度，这才是使mag成为最
23至3百万年前在海洋中恐惧的生物
所以问题是，您想在海里游泳时见谁？
一只海豚，巨齿龙或我，比起锋利的犀牛，我不介意
牙怪海豚看起来很可爱而且完全无害
但是想象一下下面的图片，这是炎热的夏天
在海里游泳似乎是合乎逻辑的
你完全放松地漂浮在你的背上
闭上眼睛，呼吸均匀，身体周围凉爽的水
微风轻拂你的脸，你感觉
冷静到突然打do睡，突然有东西撞到你的腿上了
小腿睡着的你开始fl直，直到面对
幸运的是，面对无形的危险，
容易辨认的鳍和可爱的笑脸鼻子只是海豚
猜猜你很幸运在野外遇到他们，这些神奇的生物是如此
关闭，您可以触摸它们，您已经听到有人说海豚皮肤
感觉像橡胶，但在您的脑海中更像是
一只煮熟的鸡蛋的内部非常靠近你
它的咸味充满了你的鼻孔，尽管海豚没有
汗腺意味着他们不流汗而且很漂亮
无味，你感觉到的气味来自水
他们刚开始游泳时，您会好奇海豚
似乎也渴望与您互动，他们绕圈但保持一些
距离很快，您已经可以算出七或十
动物在附近游泳，然后哦，他们在和你一起玩吗
首先是一只动物，然后是另一只，它们靠近了，
用他们的鼻子推你，好像你是一个球
因为它们非常精致和细心，所以没有伤害
在将您从一个人传递到另一个人时，它们发出有趣的声音
你不能不笑海豚的滑稽动作
一段时间过去了，你不再想笑了
动物变得越来越大胆，他们的推力越来越强
突然间，您意识到自己离海岸很远
即使看起来很友好，也被野生的大型动物包围
他们的行为是完全无法预测的，最坏的时刻还没有到来
最大的海豚想出了游泳的想法
在你之下然后潜入深处
这会形成漩涡，并开始以巨大的力量将您拉入内部
强迫海豚再次出现，然后潜水一次
很快，你没有足够的时间去
每五秒钟在地面上有一些空气进入您的肺部
你的身体一次又一次被拖到水下，又有几只海豚加入
游戏让您震惊，迷失了方向，疲惫不堪
跟上动物的步伐是不可能的
一会儿你很快就失去力量
你会以惊人的清晰度意识到自己被淹死了
唯一给您带来希望的是
一些海豚将您推回水面
他们可能会猜想，如果您溺水了，游戏将为他们失去乐趣
是的，整个事情对你来说都不会很有趣
不能持续超过10或15分钟，但对您而言
动物无聊之后已经是永恒
你会全力以赴，尽可能快地向海边游泳
海豚不跟着你，精疲力尽
你设法摆脱水落在沙滩上
现在您脑海中唯一的想法就是我明白为什么
鲨鱼怕这些可爱的生物
确实，最恐惧的海洋捕食者会做任何不越过的事情
这些哺乳动物的海豚路径具有灵活的骨骼关节和柔软的皮肤
这使他们在面对牙齿时更容易进行机动
对应的海豚鼻子由厚实的
强壮的骨骼动物用它们来保护自己
来自敌人的攻击，例如海豚可以在鲨鱼下游泳，
瞄准它的腹部突然爆发这样的戳戳是
如此强大以至于导致严重的内部
伤鲨鱼尾巴有垂直平面吗
限制了他们无法快速向上或向下移动的能力
足够的海豚在其上有水平面
这就是为什么它们几乎可以立即改变方向的原因
鲨鱼是孤独的动物，海豚更喜欢成群结队地旅行
当一个吊舱成员处于危险中时也称为吊舱
它的同伴立即来到救援鲨鱼，他们常常试图利用他们强大的力量
下颚取下海豚，但他们唯一的机会是找到
动物的盲点，或者如果第一个发现，则不知不觉中
鲨鱼的尝试失败，海豚要么逃脱要么
重组并召集其朋友以帮助与敌人作战
海豚不仅聪明又敏捷，它们也
极快的速度通常超过大多数鲨鱼种类的速度
如此难以捉摸的一餐是不值得的
逆戟鲸是海豚家族最大的成员，他们在找不到鲨鱼时会猎杀鲨鱼
其他食物来源和逆戟鲸使用其超强的尾鳍
在背部打鲨鱼，这使得大鱼无法
移动鲨鱼远离海豚，也许
你也应该对这些动物有敏锐的一件事
牙齿和强咬的宽吻海豚最多可容纳100只
牙齿足以握住猎物，
使它保持静止，宽吻海豚有时聚集在
当它们全部出发去狩猎时，多达一千只动物的大型团体
同时看起来很吓人，但更多时候他们走在10个豆荚里
如果一只海豚认为您是威胁的话，最多可容纳15位成员
可能会攻击您，因为鼻子长而硬而被推
将其与速度相结合并不是一种愉快的经历
动物正向你猛冲，这种遭遇的结果
看起来很可怕，您将无法胜过海豚
即使您擅长运动，这种动物也可以在水中滑行
强大的尾翼和每小时超过20英里的时速
流线型的形状，用于比较奥林匹克游泳者的上衣
得益于他们的速度，时速约为每小时5英里
速度惊人的海豚可以使自己摆脱困境
水，我不是在谈论海浪的美丽跳跃
这些动物有足够的力量向空中刺入16英尺
饥饿时宽吻海豚是海洋中的顶级掠食者
他们变成狡猾的计算生物发现
在浅水区观看海豚时诱捕猎物的不寻常方式
佛罗里达州的科学家注意到一件奇怪的事
动物用尾巴搅动泥浆，所以
鱼无法逃脱，在澳大利亚发现了海豚
用海绵从海里挖出较小的动物
更好的是，他们共享新的狩猎方法
他们的伴侣有时甚至在开玩笑的食谱
躲在深处躲避愤怒的海豚
他们可以潜入水下800英尺以上
人类自由潜水的最深深度是702
众所周知，脚鲨会让冲浪者一个人呆着，
另一方面，要照顾自己的商业海豚
似乎喜欢嘲笑人们，有的情况下，他们故意推
冲浪板，直到冲浪者掉入水中
如果海豚靠近您，然后跳过它们
并开始打尾巴，你最好马上离开水面
这可能是动物即将攻击您的海豚鼻子的迹象
笑脸，这就是为什么他们看起来很友善，
无害，但请记住，这是另一种野生动物
是的，他们非常聪明，很酷，但要小心周围
如果没有其他办法，请尽量保持距离
给他们扔一条鱼